♪ វាសនាពិតជាអាថ៌កំបាំងណាស់♪
♪គ្រោះថ្នាក់លេចឡើងក្នុងគំនរ♪
♪ឆ្លុះបញ្ចាំងនៅក្នុងកញ្ចក់នៃជីវិតរមែងស្លាប់♪
♪ ការចាប់បដិសន្ធិឡើងវិញដោយខ្លួនឯង♪
♪ ខ្ញុំ​សោកស្ដាយ​ណាស់ ហើយ​គ្មាន​អ្នក​ឆ្លើយ​តប​ឡើយ ♪
♪ Twilight ធ្លាក់លើផ្លូវស្ងាត់♪
♪ អនុស្សាវរីយ៍ចាស់ដ៏ស្រស់ស្អាត♪
♪បន្ទរក្រោមដំបូល ♪
♪ខ្ញុំមិនចង់អោយព្រលឹងខ្ញុំវិនាសទេ♪
♪ឬបាត់♪
♪ រស់នៅក្នុងជីវិត រីករាយ ឬសោកសៅ♪
♪កម្ចាត់សិរីល្អ♪
♪ បង្ហាញជោគវាសនា♪
♪ស្រូបយកសំណាងនៃស្ថានសួគ៌និងផែនដី♪
♪និងរីកចម្រើនយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ♪
♪នៅពេលដែលអ្នកដេញតាមសុបិនវ័យក្មេង♪
♪ធ្វើដំណើរជាមួយគ្នា♪
♪និងភ្លឺ♪
♪ខ្ញុំរក្សាពួកគេជាក្រុមហ៊ុនសម្រាប់មនុស្សជាតិ♪
♪កំពុងរង់ចាំការលេចចេញ♪
♪ទោះយ៉ាងណាពិភពលោកផ្លាស់ប្តូរ♪
♪ខ្ញុំមិនដែលខ្លាចទេ♪
♪ ទោះបីជាអ្វីៗត្រូវដួលរលំនៅទីបញ្ចប់ក៏ដោយ ♪
♪ខ្ញុំនឹងកាន់អ្នកនៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំ♪
♪ Brambles ទម្លុះខ្ញុំ♪
♪ ទឹកភ្នែកស្រក់ចុះថ្ពាល់ ♪
= អមតៈចុងក្រោយ =
=ភាគ២=
ព្រះករុណា។
សូមបង្ហាញសេចក្ដីមេត្ដាករុណាខ្លះ។
ចាស់ទុំទាំងអស់។
ខ្ញុំ​បាន​គិត​ទុកជាមុន
ថា​សិស្ស​ខ្ញុំ​ល្ងង់
ហើយបានជួបបញ្ហា។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនៅទីនេះ។
ខ្ញុំចង់សួរអ្នកទាំងអស់គ្នា
ដើម្បីផ្តល់ឱកាសឱ្យគាត់
ដើម្បីធ្វើការកែប្រែ
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍ដល់ខ្ញុំ។
តើ​ត្រូវ​ធ្វើ​ការ​កែប្រែ​ដោយ​របៀប​ណា?
ព្រះ​នាង​បាន​ពិនិត្យ​
ជាមួយនឹងចង្កៀងដុតព្រលឹង។
វិញ្ញាណ​អមតៈ​របស់ Feng Yin
ត្រូវ​បាន​ហែក​ចេញ។
មិនមានដានរបស់វានៅក្នុងអាណាចក្រទាំងបីទេ។
វា​នឹង​មិន​មាន​ថ្ងៃ​នៃ​ការ​ជួប​ជុំ​គ្នា​នោះ​ទេ​។
ខ្ញុំមានវត្តបង្សុកូល,
ដែលជាវត្ថុបុរាណ។
ថ្វីត្បិតតែ វិញ្ញាណអមតៈ របស់ ហ្វេង បានបែកខ្ចាត់ខ្ចាយទៅហើយក្តី។
រាងកាយរបស់នាងនៅតែមាន។
ប្រសិនបើរាងកាយរបស់នាង
មាននៅទីនេះ,
វានឹងមិនរលួយទេ។
ទៅថ្ងៃមុខ បើ
វិញ្ញាណអមតៈរបស់ ហ្វេង វិលមកវិញ។
នាងអាចត្រូវបានលើកលែងពី
ការដាំដុះរាប់ពាន់ឆ្នាំ។
ខ្ញុំ​ក៏​ដឹង​ដែរ
​ថា​មាន​វត្ត​បង្សុកូល​មួយ​ទៀត។
នៅក្នុង Nether Realm ។
បើ​វត្ត​ទាំង​ពីរ​ប្រជុំ​គ្នា​។
ពួកគេប្រហែលជាអាច
ដើម្បីហៅ
វិញ្ញាណអមតៈ ហ្វេង មកវិញ។
ផ្លូវឋានសួគ៌។
មេ។
ខ្ញុំអាចទៅផ្លូវឋានសួគ៌។
ដរាបណា Feng Yin អាចត្រលប់មកវិញ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វី។
មាគ៌ាឋានសួគ៌ គឺជាផ្លូវទៅកាន់ព្រះ។
មានការបង្ខិតបង្ខំរបស់ព្រះ។
ប្រសិនបើអ្នកសួរអ្វី
ពីថ្មស្ថានសួគ៌
អ្នកត្រូវតែទ្រាំទ្រមេឃប្រាំបួន។
The Heaven Whips
ទាំងអស់នឹងវាយប្រហារលើព្រលឹងរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកមិនមែនជា demigod,
ខ្ញុំ​ខ្លាច
អ្នកនឹងធ្លាក់។
អ្នកមិនអាចទៅបានទេ។
ទៅផ្លូវឋានសួគ៌។
ខ្ញុំនឹងទៅ Nether Realm
ទៅ​អង្វរ
​វត្ត​បង្សុកូល​មួយ​ទៀត។
សូម
ផ្តល់​ឱកាស​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ម្តង​ផង។
ប្រសិនបើវាមិនដំណើរការ,
ចូរ​ទៅ​ប្រដៅ​សិស្ស​របស់​ខ្ញុំ​ចុះ។
នោះជាករណី,
សូមព្រះអម្ចាស់ Donghua សាកល្បង។
(ផ្លូវឋានសួគ៌)
♪ ទឹកភ្នែកចងនៅក្រោមទន្លេនៃក្តីសង្ឃឹម♪
♪វាជាដំណើរកម្សាន្តតាមរដូវកាល♪
♪ឆ្នាំគឺដូចជាសុបិន♪
♪ខ្យល់បក់ឡើង
គំនិតគឺនៅតាមផ្លូវ♪
♪ទឹកថ្នាំក្រាស់ អតីតកាលប្រឡាក់♪
♪អតីតកាលនៅក្នុងភាពងងឹតនៅក្នុងពន្លឺ♪
♪មុខចាស់កាលពីអតីតកាល♪
♪ រលាយក្នុងគ្រាក្រឡេកមើលក្រោយ♪
គោរពព្រះដោយស្មោះ។
ខ្ញុំមានអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
អ្វី​ដែល​អ្នក​ប្រាជ្ញ​ឃើញ
ទម្លុះមនុស្សគ្មានឈ្មោះ។
(Gu Jin ។ )
(លេខ)
(យុវជន Yuan Qi ។ )
(តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីសួរ)
(សម្រាប់យុវជន Fire Phoenix?)
បាទ។
ថ្មឋានសួគ៌។
ខ្ញុំ​ចង់​បាន
​វិញ្ញាណ​អមតៈ​របស់ Fung Yin ត្រឡប់​មក​វិញ។
(តើអ្នកយល់ទេ)
(ថា
អ្នកជាមនុស្សអមតៈទាប)
(ឬព្រះពិត)
(វាត្រូវការច្រើន)
(ដើម្បីសុំអ្វី
ពីថ្មស្ថានសួគ៌?)
បាទ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានកើតឡើង
ដើម្បីនៅក្បែរនៅពេលនោះ
បុគ្គលនោះមិនអាច
ទម្លាយបាន ទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ របាំងភ្លើង ដ៏ក្តៅគគុករបស់ព្រះចៅអធិរាជស្ថានសួគ៌ ។
វាក៏ដោយសារតែ
ឈាមនៃភាពវឹកវរនៅក្នុងខ្លួនរបស់ខ្ញុំ
ថា Fire Phoenix Jade
ផ្តល់ឱ្យដោយម្តាយ
បាន​ទទួល​ស្គាល់​ខ្ញុំ
ហើយស្រូបយកវិញ្ញាណអមតៈទាំងអស់។
នៃ Fire Phoenix វ័យក្មេង។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
(A Fire Phoenix)
(មាន​មួយ​ជីវិត
​តែ​ពេល​វា​រលត់។ )
(Feng Yin កើតមកដោយផ្គាប់ចិត្តធម្មជាតិ។ )
(ដូច្នេះនាងត្រឡប់មកវិញ)
(វាកាន់តែខុសពីធម្មជាតិ។ )
(វាមិនយឺតពេលទេដែលអ្នកស្ដាយក្រោយ។ )
ខ្ញុំនឹងមិនសោកស្តាយវាទេ។
♪អតីតកាលមានស្នាមប្រឡាក់♪
ខ្ញុំសុខចិត្តធ្វើវា
អ្វីក៏ដោយដែលវាត្រូវការ។
(យល់ព្រម។)
(ចងចាំអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយនៅថ្ងៃនេះ។ )
♪មុខចាស់កាលពីអតីតកាល♪
♪ រលាយក្នុងគ្រាក្រឡេកមើលក្រោយ♪
♪ ផឹកស្រាគ្រប់ពេល ♪
(ខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវមហន្តរាយមួយ។ )
(អ្នកនឹងឆ្លើយតបនឹងគ្រោះមហន្តរាយ
ដោយខ្លួនឯង)
(ជាថ្នូរនឹងការត្រឡប់មកវិញរបស់ Feng Yin ។ )
♪ខ្ញុំចង់បានជីវិតដែលពេញចិត្ត♪
♪ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យស្នេហាបន្ទាប់ទៀត♪
♪ខ្ញុំសង្ឃឹមថានឹងឃើញផ្ការីក
ហើយរសាត់ម្តងទៀត♪
(វិញ្ញាណអមតៈរបស់ Feng Yin)
(នឹង​ត្រូវ​បាន​ចាត់​ជា​ក្រុម​ឡើង​វិញ​ក្នុង​អាណាចក្រ​ទាំង​បី។ )
(បើមានឱកាស)
(វានឹងត្រឡប់មកវិញ។ )
♪នៅជាមួយអ្នកជារៀងរហូត♪
(គាត់​ឆ្លើយ​តប​នឹង​គ្រោះ​មហន្តរាយ
​ដោយ​ខ្លួន​គាត់។ )
(ខ្ញុំមិនបានដឹង)
(ការត្រឡប់មកវិញរបស់ Feng Yin)
(បាន​កំពុង​ទៅ)
(ត្រូវចំណាយលុយ Gu Jin យ៉ាងច្រើន។ )
តើ​មាន​វិធី​ព្យាបាល
​បណ្តាសា​របស់​ថ្ម​ស្ថានសួគ៌​ទេ?
ថ្មស្ថានសួគ៌ត្រូវបានបង្កើតឡើង
ដោយបុព្វបុរស Qing Tian ។
ធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងជាមួយវា។
គឺ​ធ្វើ​ការ​សន្យា
​ចំពោះ​ព្រះ​ដូនតា។
តើមានវិធីព្យាបាលដោយរបៀបណា?
ទោះ Gu Jin លាក់ខ្លួនក្នុងពិភពព្រះក៏ដោយ
គាត់មិនអាចជៀសវាងបានទេ។
អ្នកមិនដឹងថា
ពេលណាមហន្តរាយនេះនឹងមកដល់ទេ។
និងក្នុងទម្រង់អ្វី។
ខ្ញុំខ្លាចគាត់ត្រូវតែ
ចំណាយពេលនៅសល់នៃជីវិតរបស់គាត់ដោយភ័យខ្លាច។
ព្រះពិត Di Juan
មិនទាន់ភ្ញាក់ទេ។
យី ហេ
បានប្រគល់កុមារនេះឱ្យយើងនៅពេលនោះ។
តើយើងទៅទេ?
អនុញ្ញាតឱ្យមានឈាមតែមួយរបស់ព្រះពិត
ធ្លាក់ក្នុងវិបត្តិ?
ខ្ញុំបានព្យាករណ៍
វាសនា Gu Jin យប់មិញ។
ច្រកទ្វារសង្គ្រោះគ្រោះមហន្តរាយរបស់គាត់។
ស្ថិតនៅក្នុងការត្រឡប់មកវិញរបស់ Feng Yin ។
កម្មផលបានភ្ជាប់រវាងពួកគេ។
គឺមិនសាមញ្ញដូច្នេះទេ។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
ជំនាន់នីមួយៗមានវាសនារៀងៗខ្លួន។
ជោគវាសនារបស់ពួកគេ។
មិន​មែន​សម្រាប់​យើង​ក្នុង​ការ​សម្រេច​ចិត្ត​ទេ។
គ្រាន់តែទៅជាមួយលំហូរ។
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
ខ្ញុំបានប្រមូលវិញ្ញាណអមតៈទាំងអស់
របស់ Chen Fang ក្នុងរយៈពេលពីររយឆ្នាំនេះ។
ចាប់ពីថ្ងៃស្អែកតទៅ។
ខ្ញុំនឹងនៅម្នាក់ឯង
បណ្តុះស្មារតីអមតៈ
សម្រាប់ Chen Fang ។
ខ្ញុំមានបណ្តោះអាសន្ន
ប្រគល់​តំណែង​របស់​ខ្ញុំ​ទៅ​ឲ្យ​ឡាន​ហ្វេង។
អាណាចក្រទាំងបី
គួរតែទុកអោយក្មេង។
ចំពោះបុគ្គលនោះ។
Gu Jin បាននិយាយថាគាត់មិនដឹងទេ។
មិនថាគាត់ជាបិសាច ឬជាអមតៈ
រហូត​មក​ដល់​ពេល​នេះ ទី​តាំង​របស់​គាត់
​មិន​ត្រូវ​បាន​រក​ឃើញ​ទេ។
ខ្ញុំ​ខ្លាច​ថា​អនាគត
​នៃ​អាណាចក្រ​ទាំង​បី​ប្រហែល​ជា​មិន​មាន​សន្តិភាព។
(ដប់ឆ្នាំក្រោយមក)
ក្បាច់គុណពូ។
ពូ Martial
ខ្ញុំបានយកស្រាមកជូនអ្នក។
(ជ្រលងភ្នំហាមឃាត់ ភ្នំ Daze)
ក្បាច់គុណពូ។
ស្រវឹង Jade Dew ។
មកនេះ Drunken Jade Dew របស់ខ្ញុំ។
ឈីងយី ខ្ញុំមក!
(ឆ្លងកាត់ការបញ្ជាទិញរបស់ខ្ញុំ។ )
(Gu Jin ល្ងង់ និង យល់ខុស)
(ថាគាត់ត្រូវបានគេបោះចោលនៅជ្រលងភ្នំ)
(និងមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យចាកចេញ។ )
ខ្លាញ់ឈី។
អ្នក​មាន​កាតព្វកិច្ច​ពេក។
ព្រះ​នាង​បាន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ Qing Yi
ចូលមកសម្រាប់មួយភាគបួនរៀងរាល់ខែ
ដើម្បីនាំយកអាហារមកខ្ញុំ។
ជិតដល់ពេលហើយ។
តើ​អ្នក​មិន​អាច​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ជា​ការ​អនុគ្រោះ​?
(វានៅតែខ្លីបន្តិច)
(មួយខែឆ្ងាយ។ )
(ផងដែរ,)
(សូមហៅខ្ញុំថា Huo Chi សូមអរគុណ។ )
ហ៊ូ ជី។
ខ្ញុំនឹងដុតអ្នក។
ហើយញ៉ាំអ្នកមួយថ្ងៃ។
- ឈីងយី
- ក្បាច់គុណពូ។
ស្រវឹង Jade Dew ។
ខ្ញុំបានរង់ចាំអ្នកយ៉ាងលំបាក។
សូមអរគុណ Qing Yi ។
Martial ពូនិយាយ
ថា Drunken Jade Dew របស់គាត់
មិនល្អដូច Immortal Brew ទេ។
ប៉ុន្តែ​មាន​តែ
​មួយ​ធុង​ប៉ុណ្ណោះ​ក្នុង​មួយ​ឆ្នាំ។
វាពោរពេញដោយថាមពលខាងវិញ្ញាណ។
ចំណាយពេលរបស់អ្នក។
ផឹកវាតិចៗ។
យល់ហើយ។
តើ​ខ្ញុំ​ជាប់​នេសាទ​ម្ដង​ទៀត
​ក្នុង​ខែ​នេះ​ឬ?
មិនមានអ្វីផ្សេងទៀតដែលត្រូវធ្វើ
នៅក្នុងជ្រលងភ្នំ Forbidden ។
ត្រឹមត្រូវ។
ឆាប់​ឡើង។
និយាយ​អញ្ចឹង,
សំបុត្រណាមួយសម្រាប់ខ្ញុំ?
លិខិត?
លិខិតរបស់ម្ចាស់ក្សត្រី Hua Shu!
មុនពេលខ្ញុំមកទីនេះ
ខ្ញុំបានសរសេរសំបុត្រទៅម្ចាស់ក្សត្រី Hua Shu ។
ខ្ញុំបាននៅទីនេះអស់រយៈពេលដប់ឆ្នាំមកហើយ។
ហេតុអ្វីបានជានាងមិនឆ្លើយ?
ក្បាច់គុណពូ។
អ្នកនឹងកាន់តែប្រសើរ
ភ្លេចអំពីសំបុត្រនោះ។
ព្រះនាង Hua Shu
គឺជាសម្រស់កំពូលនៃអាណាចក្រអមតៈ។
មនុស្សដែលចង់រៀបការជាមួយនាង
អាចតម្រង់ជួរពីកោះ Bainiao
ទៅភ្នំ Daze ។
អ្វី?
នាងរៀបការហើយ?
ទេ
វាល្អដែលនាងនៅតែរង់ចាំខ្ញុំ។
ព្រះនាងមានបន្ទូលថា អ្នកមិនអាច
ចាកចេញពីជ្រលងភ្នំ Forbidden បានទេ។
រហូតដល់ Fire Phoenix វ័យក្មេងភ្ញាក់ឡើង។
ប៉ុន្តែយុវជន Fire Phoenix
មិនទាន់ភ្ញាក់ទេ។
តើអ្នកអាចចាកចេញនៅពេលណា?
អ្នកនៅទីនេះតែម្នាក់ឯង។
ខ្ញុំពិតជាភ័យខ្លាចណាស់។
អ្នកនឹងមានជំងឺផ្លូវចិត្ត។
តើខ្ញុំអាចសួរអ្នកណា?
វា​មិន​សម​ហេតុផល​សម្រាប់ Heaven Stone
ដើម្បីចេញពីផ្លូវរថភ្លើង។
មាន​តែ​ខ្ញុំ
​និង​សត្វ​មិន​ចេះ​ដឹង​មួយ​ចំនួន
នៅក្នុងជ្រលង Forbidden ដ៏ធំបែបនេះ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចជាប្រសិនបើវាបន្ត,
ខ្ញុំថែមទាំងនឹងរៀនភាសាសត្វ។
ជិតដល់ពេលហើយ។
My Drunken Jade Dew!
ជាសំណាងល្អ
វាមិនខូចទេ។
នោះជាការល្អ។
ឈីងយី។
កាន់នេះសម្រាប់ខ្ញុំ។
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
នេះហាក់ដូចជា
ស៊ុតរបស់សត្វដ៏ទេវភាពទឹក។
ទឹកទេវៈ?
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
ដឹងអត់?
ទឹកទេវទត្ត
គឺជារបស់ពិភពលោកទាំងមូល
panacea មានជីវជាតិច្រើនបំផុត។
ស្នូលខាងវិញ្ញាណរបស់ពួកគេមានជីវជាតិច្រើន
និងអាចជួសជុលស្នូលខាងក្នុងដែលខូច,
ហើយថែមទាំងបំពេញថាមពលអមតៈជាច្រើនសតវត្ស។
ស្បែករបស់វាអាចប្រើ
ដើម្បីព្យាបាលរបួស,
ឆ្អឹងរបស់វាអាចប្រើដើម្បីព្យាបាលរបួសដោយភ្លើង,
ហើយសូម្បីតែក្រចករបស់វា
ក៏អាចប្រើជាថ្នាំបានដែរ។
គួរ​ឲ្យ​អាណិត​ណាស់​ដែល​ត្រកូល​សត្វ​ព្រៃ​ទឹក​
បានផុតពូជកាលពី 70,000 ឆ្នាំមុន។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​រំពឹង​ថា​នឹង​រក​ឃើញ​មួយ។
នៅជ្រលងភ្នំហាមឃាត់។
អស្ចារ្យ។
តើអ្នកនឹងញ៉ាំវាទេពូ Martial?
តើខ្ញុំអាចញ៉ាំវាដោយរបៀបណា?
ចុះ​ចំណែក
ប្រគល់វាទៅ Feng Yin?
ប្រហែលជានាងអាចក្រោកពីព្រលឹម។
(អស់​ពេល​ហើយ។)
(ចេញទៅ!)
អស់​ពេល​ហើយ។
Martial ពូ ខ្ញុំត្រូវទៅ។
ខ្ញុំនឹងមកជួបអ្នក
នៅពេលដែលពងរបស់អ្នកញាស់។
ឱ្យខ្ញុំដឹង
ប្រសិនបើនាងឆ្លើយតប។
យល់ព្រម។
តើ​សត្វ​អមតៈ​ទាំង​អស់​នោះ
​ពង​ដោយ​របៀប​ណា?
តើត្រូវការការបណ្តុះបណ្តាលមុនពេលសម្រាលទេ?
បុរសតូច។
វាជាលើកទីមួយរបស់ខ្ញុំដែលញាស់ពង
ហើយខ្ញុំមិនមានបទពិសោធន៍ច្រើនទេ។
ប៉ុន្តែ
ស្នូលខាងវិញ្ញាណរបស់អ្នកគឺសំខាន់ណាស់សម្រាប់ខ្ញុំ។
ម្យ៉ាងវិញទៀត,
អ្នកអាចរក្សាទុក Feng Yin ។
ម្យ៉ាង​វិញទៀត,
អនាគតរបស់ខ្ញុំជាមួយព្រះនាង Hua Shu
កំពុងជិះលើអ្នក។
ដូច្នេះអ្នកត្រូវប្រឹងប្រែង។
ដោះខ្លួនអ្នកចេញ
ជាមួយ​ខ្ញុំ,
យល់ព្រម?
ប៉ុន្តែវាយឺតពេលហើយ។
តោះធ្វើការលើវានៅថ្ងៃស្អែក។
ដល់ពេលចូលគេងហើយ។
វាហាក់ដូចជាម្តាយ
ចូលចិត្តសំបុកពងរបស់ពួកគេ។
នៅកន្លែងក្តៅបំផុតដែលអាចធ្វើទៅបាន។
បុរស។
វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ​។
ហេតុអ្វី​អ្នក
ស្ងាត់​ម្ល៉េះ?
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
ត្រាំក្នុងអាងងូតទឹកមួយរយៈយូរ។
សាច់​អាំង​ដែល​ឈីងយី​ផលិត
គឺឆ្ងាញ់ណាស់។
Feng Yin ដេកលក់យូរហើយ
វានឹងស្រាលពេក
យកស្នូល
ភ្លាមៗនៅពេលនាងភ្ញាក់?
បច្ចេកទេសជ្រលក់ពងមាន់។
អានីស។
ដាក់ខ្លះ។
cinnamon, មួយធំ។
ឆាប់​ឡើង។
ស្លឹក​រុក្ខជាតិ​ម្យ៉ាង។
ដាក់ខ្លះ។
ម្រេច។
ងូតទឹករាល់ថ្ងៃ។
នៅ​ថ្ងៃ​ដែល​អ្នក​បំបែក​ចេញ​ពី​សែល​របស់​អ្នក​,
ខ្ញុំ​នឹង​មាន
ស្នូលគ្រឿងទេស។
(បុរស​អាក្រក់។)
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកមើលទៅ។
វាមិនដូចគ្នាទេ។
ដូចនៅក្នុងសៀវភៅរូបភាព។
អ្នក​មើល
មានសុខភាពល្អជាង។
មើលទៅដូចជាខ្ញុំ
ល្អណាស់ក្នុងការភ្ញាស់ពង។
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​សើច?
អ្នកបានរត់ជុំវិញ
តាំងពីអ្នកចេញពីសែលរបស់អ្នក
ហើយអ្នកបាន
ទៅជ្រលងភ្នំហាមឃាត់។
ស្តាប់ ជ្រលងភ្នំហាមឃាត់
គឺពោរពេញដោយភាពកាចសាហាវ
និងសត្វដែលគ្មានសីលធម៌។
បើ​រត់​ចេញ​បែប​នេះ
ចុះបើគេញ៉ាំអ្នក?
ស្នូលរបស់អ្នកគឺជារបស់ខ្ញុំ។
ប្រសិន​បើ​អ្នក​ទទួល​ទាន​ដោយ​ពួក​គេ
វា​នឹង​ត្រូវ​ខ្ជះខ្ជាយ។
យល់?
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​យំ?
មិនអីទេ ឈប់យំទៅ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែព្យាយាមបន្លាចអ្នក។
ឥឡូវនេះអ្នកបានផ្លាស់ប្តូរ,
ខ្ញុំមិនចង់យកស្នូលខាងក្នុងរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំ​មាន​មិត្ត​ម្នាក់។
គាត់គឺជាសាច់ញាតិរបស់អ្នក។
ចុះរឿងនេះ?
នៅពេលអ្នកធំឡើង,
តោះទៅសុំយោបល់គាត់។
គ្រាន់តែប្រើអំណាចខាងវិញ្ញាណរបស់អ្នកដើម្បីសង្គ្រោះមនុស្ស។
យល់ព្រម?
ត្រឹមត្រូវ។
ឆាប់​ឡើង។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ពិត​ជា​អាច​ចាប់​អ្នក​បាន​ទេ។
បុរស។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនក្លាយជាសត្វវិញ្ញាណរបស់ខ្ញុំ?
សម្រែករបស់អ្នក។
មិនសប្បាយចិត្តណាស់។
ម៉េចមិនហៅ Yin?
ទុកដាក់។
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទេ។
មិនរត់ជុំវិញ?
ចុះ។
កុំរត់ទៅទីនោះ។
កុំរត់ជុំវិញ!
ប្រាំមួយខែហើយ។
តើអ្នកមិនទាន់បោះគ្រប់គ្រាន់ទេ?
ស្តាប់។
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ
អ្នកមិនអាចសូម្បីតែចាកចេញពីទីធ្លានេះទេ។
ខ្ញុំហត់ណាស់។
ឃ្លាន?
និយាយអ្វីមួយ។
ហើយប្រសិនបើខ្ញុំពេញចិត្ត,
វា​គឺជា​របស់​អ្នក។
ស្អី​ក៏ដោយ។
ចាំ​ខ្ញំ​ុ​ប្រាប់​អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកមិនញ៉ាំទេ អ្នកនឹងឃ្លាន។
ខ្ញុំបានគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ខ្ញុំនឹងគេង។
ជា​ការ​ល្អ។
ឈប់ខ្ជះខ្ជាយពេលវេលា។
ខ្ញុំ​បាន​ដំឡើង​របាំង។
អ្នកនឹងមិនចេញក្រៅឡើយ។
(តើ​នេះ​ជា​អ្វី?)
(មនុស្សអាក្រក់)
(ហាក់ដូចជាចូលចិត្ត។ )
(បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងផឹកវាទាំងអស់។ )
យិន
កុំធ្វើបែបនេះ។
ខ្ញុំ​នឹង​ទទួល​អាហារ​ពេល​ក្រោយ។
យិន
ហេតុអ្វីបានជាសក់របស់អ្នកវែងម្ល៉េះ?
អ្នក​ជា​នរណា?
ខ្ញុំ​កំពុងតែ​សួរ​អ្នក។ អ្នក​ជា​នរណា?
ក​ណ្តឹ​ង...
ដូច្នេះអ្នកជាយិន?
អ្នកបានផ្លាស់ប្តូរ!
ប្រែក្លាយ?
ខ្ញុំថែមទាំងអាចនិយាយបាន។
ហេតុអ្វី​អ្នក...
ខ្ញុំនឹងញ៉ាំអ្នក។
អ្នក​ទើប​តែ​យក​ទម្រង់
​ហើយ​ចង់​ញ៉ាំ​ខ្ញុំ?
អ្នក​មាន​ទោស​ណាស់។
ជាមួយនឹងអំណាចអមតៈរបស់អ្នក
អ្នកមិនអាចយកឈ្នះខ្ញុំបានទេ។
អ្នក!
(សាល Yantian)
មេ។
សត្វទន្សោងទឹកបានផុតពូជ
អស់រាប់ម៉ឺនឆ្នាំមកហើយ។
ដោយគ្មានប្រភពនៃអំណាចខាងវិញ្ញាណរបស់វា
ការចិញ្ចឹមនៃបឹង Xuan,
វាពិបាកណាស់
សម្រាប់វាដើម្បីរស់ និងញាស់
ទុក​ឱ្យ​ការ​ផ្លាស់​ប្តូ​រ​
ក្នុងរយៈពេលខ្លី។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អយ៉ាងខ្លាំង
នៅពេលដែលខ្ញុំបានឮរបាយការណ៍របស់ Qing Yi
ហើយមកប្រាប់អ្នក។
យិន ខ្ញុំមកវិញហើយ។
តើអ្នកបានពាក់អាវថ្មីហើយឬនៅ?
ខ្ញុំបានផ្ញើអ្នក?
ហេតុអ្វីបានជាមានធុង?
តើអ្នកនឹងធ្វើម្ហូបឱ្យខ្ញុំទេ?
យិន!
យិន អ្នក!
អ្នកមើលទៅល្អក្នុងសម្លៀកបំពាក់ថ្មី។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ដាក់ខ្ញុំចុះ!
អ្នកគឺជា
សត្វអមតៈដែលទើបនឹងផ្លាស់ប្តូរ។
តើអ្នករៀន
អក្ខរាវិរុទ្ធអមតៈនៅពេលណា?
តើអ្នកចង់បានស្នូលរបស់ខ្ញុំទេ?
បុរស​អាក្រក់!
ថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំនឹងចំអិនអ្នក។
ចម្អិនខ្ញុំ?
អ្នកគ្រាន់តែចងចាំ
ដែលខ្ញុំចង់បានស្នូលរបស់អ្នកមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចាំ
តើខ្ញុំល្អយ៉ាងណាចំពោះអ្នក?
ខ្ញុំបានមើលថែអ្នក។
ខ្ញុំបានញាស់អ្នក។
បន្ទាប់ពីអ្នកយកទម្រង់មនុស្ស
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវសម្លៀកបំពាក់ថ្មី។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចាំទាំងអស់នេះ?
គ្រាន់តែដាក់ខ្ញុំចុះ។
តោះ​និយាយ​គ្នា។
ទេ
អានីស។
ដាក់ខ្លះ។
cinnamon ។
ស្លឹក​រុក្ខជាតិ​ម្យ៉ាង។
ដាក់ខ្លះ។
Cumin ដាក់ខ្លះ។
និងស្លឹកតែ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាង។
យល់ព្រម។
ដាក់ខ្ញុំទៅប្រសិនបើអ្នកហ៊ាន។
ឆាប់​ឡើង។
ចុះនៅទីនោះ។
ភ្លើងកាន់តែច្រើន។
យិន
ដាក់​ខ្ញុំ...
តើអ្នកលួចកាបូប Qiankun របស់ខ្ញុំនៅពេលណា?
បញ្ឈប់​វា។ នៅខាងក្នុងមានវត្ថុបុរាណវិញ្ញាណ
និងវត្ថុបុរាណអមតៈ។
បើ​អ្នក​មិន​ប្រើ​វា​ឱ្យ​បាន​ត្រឹម​ត្រូវ​ទេ
វា​នឹង​មាន​ប្រតិកម្ម​ចំពោះ​អ្នក។
យិន
អ្នក...
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
អូន​ស្រី​ល្ងង់!
អ្នកនៅក្មេងពេក
ដើម្បីឈ្នះខ្ញុំ។
យិន
កុំប្រើ talismans ទាំងនេះ
ដោយមិនរើសអើង។
វាជាការសើច
និស្ស័យ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
យិន
បញ្ឈប់​វា!
មិនមែនម្នាក់នេះទេ!
វាគឺជា talisman ឆក់អគ្គិសនី។
យិន
ឆាប់​ឡើង។
ស្រាយខ្ញុំ!
ទេ!
បាតរបស់ខ្ញុំ។
យិន អ្នក!
តើអ្នកមានគ្រប់គ្រាន់ហើយឬនៅ?
ប្អូនស្រី!
ប្រសិនបើខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរ,
អ្នករួចរាល់ហើយ។
កុំប៉ះកាំបិត។
កាំបិត...
យិន!
អ្នកទៅឆ្ងាយពេក។
ឥឡូវ​នេះ​អ្នក​បាន​យក​ទម្រង់
យើងត្រូវនិយាយអំពី
ច្បាប់នៃអាណាចក្រអមតៈ
និងសីលធម៌របស់សុភាពបុរស។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ
ខ្ញុំបានជួយអ្នក។
ពីស៊ុតមែនទេ?
ឥឡូវនេះជំនួសឱ្យការសងខ្ញុំ
សម្រាប់ការចិញ្ចឹមអ្នក,
-ចង់ធ្វើបាបខ្ញុំទេ?
- ឈប់​និយាយ! សំលេងរំខានណាស់។
តោះទៅភ្នំ។
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកនូវអ្វីដែលប្រសើរជាងនេះ។
ឈប់​និយាយ!
កូនកំលោះនេះ។
មិនបានប្រសើរឡើងបន្តិច។
គាត់ត្រូវបានគ្រប់គ្រងដោយសត្វអមតៈ។
សៀនសាន។
បរិមាណ Shanmen ។
មេ។
ពន្លឺបង្ហូរឈាមនៅលើបញ្ជីឈ្មោះ Jin...
វាជាប្រផ្នូល
នៃគ្រោះមហន្តរាយដែលកំពុងកើតឡើង។
គាត់នៅតែមិនគេច
ការសន្យាដែលគាត់បានធ្វើចំពោះឋានសួគ៌ថ្ម
ដើម្បីបំពេញគ្រោះមហន្តរាយជាមួយខ្លួនគាត់។
សត្វ​តិរច្ឆាន​ទឹក​នេះ
ច្បាស់ណាស់គឺមហន្តរាយរបស់គាត់។
ទោះ​បី​ខំ​ប្រឹង​ប្រែង
គាត់មិនអាចគេចផុតពីឆន្ទៈរបស់ព្រះបានទេ។
Gu Jin ត្រូវបានបង្កើតឡើងពីឈាមបេះដូង
នៃព្រះពិត Di Juan និងព្រះពិត Yi He,
ទទួលមរតកពីបុរាណបំផុត។
និងខ្សែឈាម Chaos សុទ្ធ។
តើគាត់អាចភ័យខ្លាចយ៉ាងដូចម្តេច
គ្រោះមហន្តរាយដែលកើតឡើង
ដោយសត្វទេវៈទឹក?
ដើម​កំណើត​នៃ​សត្វ​ទេវៈ​ទឹក
​គឺ​ចម្លែក។
សូម្បីតែខ្ញុំ
មិន​អាច​ដឹង​ពី​អនាគត​របស់​នាង​ជាមួយ Jin ទេ។
ប្រសិនបើ
នាងបាននាំ Jin
គ្រោះមហន្តរាយនៃការស្លាប់
និងការបាត់ខ្លួន,
សូម្បី​តែ​ព្រះ​ពិត​ក៏​មិន​រួច​ខ្លួន​ដែរ។
ហ៊ាន​អត់​តម្លៃ
សត្វអមតៈកម្រិតទាប
(Yantian Hall)
គំរាមព្រះ Yuan Qi?
គ្រាន់តែសម្លាប់វា។
សៀនសាន។
នេះ​គឺ​លោក​ហុង​ជូ
ប្រធានវិមាន Qingchi ។
នាងមកពីអាណាចក្រព្រះ
ហើយ​ជា​អ្នក
​មើល​ថែ​ព្រះ Yuan Qi ពេល​ធំ​ឡើង។
ជំរាបសួរលោកម្ចាស់ហុងជូ។
(Hong Chou ប្រធានរាជវាំង Qingchi)
Donghua អ្នកគួរតែដឹង
ថាខ្ញុំស្នាក់នៅក្នុងអាណាចក្រអមតៈ
និងការពារវិមាន Qingchi
គ្រាន់តែរង់ចាំថ្ងៃ
នៅពេលដែលព្រះជាម្ចាស់ Yuan Qi
ត្រឡប់ទៅបល្ល័ង្កដ៏ទេវភាព។
ខ្ញុំរក្សាកម្រិតសំឡេង Shanmen
ភ្នំ Daze នៅក្នុងដូងរបស់ខ្ញុំ
ហើយខ្ញុំតែងតែព្រួយបារម្ភ
អំពីសុវត្ថិភាពរបស់ព្រះ Yuan Qi
ដោយ​សារ​តែ
ខ្ញុំមិនទុកចិត្តអ្នកទេ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ ហុង ជូ
គឺនៅតែឥតឈប់ឈរ។
វាគឺដោយសារតែ
អ្នកមិនបានបញ្ឈប់ព្រះ Yuan Qi ទាន់ពេលវេលា
ថាគាត់ឆ្លើយតប
នឹងគ្រោះមហន្តរាយជាមួយខ្លួនគាត់
ជាថ្នូរនឹងជីវិតរបស់ Fire Phoenix ។
បើជាខ្ញុំវិញនោះ
ខ្ញុំ​ចង់​ទៅ​លើ​ផ្លូវ​ឋានសួគ៌​ដោយ​ខ្លួន​ឯង
ជាងអនុញ្ញាតឱ្យព្រះ Yuan Qi
ខូចខាតតិចតួចបំផុត។
ទោះបីជាត្រកូល Fire Phoenix
មានតម្លៃក៏ដោយ
តើវាអាចប្រៀបធៀបបានដោយរបៀបណា
ដើម្បីសុវត្ថិភាពរបស់ព្រះជាម្ចាស់ Yuan Qi?
ពេលនេះមហន្តរាយជិតមកដល់ហើយ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិន
ចាប់និងបោះចោល
សត្វ​អមតៈ​លំដាប់​ទាប​នេះ
​ឆាប់​តាម​ដែល​អាច​ធ្វើ​ទៅ​បាន?
គ្មានផ្លូវទេ។
សត្វ​តិរច្ឆាន​ក៏​ជា​សត្វ​មាន​ជីវិត
​ក្នុង​ចក្រ​ទាំង​បី
តើ​គេ​អាច​សម្លាប់​ដោយ​របៀប​ណា?
ព្រះត្រៃបិដក យី ហឺ
បានចេញព្រះរាជក្រឹត្យតាំងពីយូរយារណាស់មកហើយ
លំដាប់នៃអាណាចក្រទាំងបី
មិនអាចរំខានដល់ព្រះ Yuan Qi បានទេ។
នេះ​គឺ​ជា​ការ​ប្រឆាំង​នឹង​ច្បាប់​នៃ​ស្ថាន​បរម​សុខ
ហើយវាក៏នឹងមានគ្រោះថ្នាក់ផងដែរ។
ជោគវាសនាផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ព្រះ Yuan Qi ។
ខ្ញុំ​អាច​ព្យាយាម
ដើម្បីជៀសវាងគ្រោះមហន្តរាយនេះ។
យល់ព្រម។
បន្ទាប់មកសាកល្បង។
ប្រសិនបើវិធីសាស្ត្ររបស់អ្នកបរាជ័យ
ខ្ញុំនឹងប្រើរបស់ខ្ញុំ
ដើម្បីបោះចោលសត្វ។
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
- ទៅ។
- ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំគួរស្តាប់អ្នក?
ខ្ញុំមិនទៅណាទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទៅ?
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវស្តាប់អ្នក?
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
គ្រោះថ្នាក់ទាំងបួនប្រហែលជា។
រកមើលថាតើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី។
ឥឡូវ​នេះ​សប្បាយ​រីក​រាយ?
ឆ្លាត។
គ្រឿងភ្លើង
គឺជាចំណូលចិត្តរបស់ Four Perils ។
តើខ្ញុំគួរនិយាយអ្វីអំពីអ្នក?
ឥឡូវនេះកាន់តែប្រសើរ។
ប៉ុន្តែ talisman
ប្រហែលជាមិនមានរយៈពេលយូរទេ។
តើត្រូវធ្វើអ្វីនៅពេលនោះ?
បុ៉​ន្តែ​ខ្ញុំ...
កាបូប Qiankun ។
ត្រជាក់?
រត់!
ប្រញាប់​ឡើង!
ផ្លូវ​នេះ។
ទេ​ទេ។
នៅទីនេះ។
ទេ វិធីនេះ។
ផ្លូវ​នេះ។
ទៅ។
ប្រយ័ត្ន!
លោកគ្រូ រួចរាល់ហើយ។
ខ្ញុំបានភ្ជាប់ពួកគេទាំងពីរ
ជាមួយនឹងកិច្ចសន្យាចៅហ្វាយនាយ។
ទឹកទេវៈ យិន
បានក្លាយជា
អ្នកបំរើអមតៈរបស់ព្រះ Yuan Qi ។
កិច្ចសន្យាអាចត្រូវបានប្រើ
ដើម្បីដោះស្រាយរាល់ការតវ៉ា
ថាតើពួកគេជាអ្នកសម្លាប់
ស្នេហា ឬ​ការ​ខឹងសម្បារ។
ដរាបណាកិច្ចសន្យាចៅហ្វាយនាយ
នៅតែរក្សាដដែល។
តើព្រះ Yuan Qi នឹងមានសុវត្ថិភាពទេ?
នោះជាសិទ្ធិ។
ចៅហ្វាយគឺនៅកំពូលនៃ demigod,
ស្ទើរតែក្លាយជាព្រះ Jin ។
មានមនុស្សតិចណាស់
ក្នុងអាណាចក្រទាំងបី
ដែលអាចបំបែក
កិច្ចសន្យាចៅហ្វាយនាយរបស់គាត់។
ព្រះអម្ចាស់។
កុំបារម្ភ។
ដូច្នេះ ចូរ​យើង​រក្សា​សត្វ​នេះ​ឲ្យ​នៅ​រស់
​នៅ​ពេល​នេះ។
ខ្ញុំនឹងរក្សាភ្នែក
អំពីសុវត្ថិភាពរបស់ព្រះ Yuan Qi ។
បើសត្វតិរច្ឆានទឹកនេះ
ហ៊ានធ្វើបាបគាត់ទៀត
ខ្ញុំ​នឹង​លែង​មាន​សីលធម៌​ចំពោះ​នាង​ទៀត​ហើយ។
- ឯងធ្វើអីដាក់ខ្ញុំ?
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយដូចខ្ញុំ?
- អ្នកនិយាយដូចខ្ញុំ!
តើវាជាល្បិចមែនទេ?
ក្បាច់គុណពូ។
ឈីងយី។
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
លោកគ្រូសុំមកទីនេះដើម្បីរកអ្នក។
នេះជាយិន?
នាង​ត្រូវ​បាន​ដាក់​វិន័យ
​ដោយ​កិច្ចសន្យា​ជា​អ្នក​បម្រើ។
កិច្ចសន្យាអ្នកបម្រើ?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
លោកម្ចាស់បានភ្ជាប់អ្នកនិង Yin
ជាមួយនឹងកិច្ចសន្យាចៅហ្វាយនាយ។
នាងមិនអាចគិតពីអ្នកបានទេ
មានគំនិតវង្វេង,
ធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់,
- ឬ ...
- រង់ចាំ។
អ្នក​មានន័យថា
នាងនឹងមិនធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺចាប់ទៀតទេ?
អ្នកណាឱ្យអ្នកអនុញ្ញាត
ចងខ្ញុំ
ជាមួយកិច្ចសន្យាចៅហ្វាយនាយ?
ឬនាងនឹងត្រូវដាក់វិន័យ
ដូចនេះ។
អ្វី​ដែល​កើតឡើង?
វាជារឿងដូចគ្នា
ជាមួយនឹងកិច្ចសន្យាមេ-អ្នកបម្រើ។
នាងត្រូវបានដាក់កម្រិត
ទៅកាន់តំបន់ជិតស្និទ្ធរបស់អ្នក។
ហើយត្រូវធ្វើដូចដែលនាងបានប្រាប់។
តាមបញ្ជារបស់ខ្ញុំ?
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
អរគុណលោកគ្រូ
សម្រាប់ការសង្គ្រោះខ្ញុំពីការរងទុក្ខ។
តើ​សំឡេង​អ្វី?
អ្នកនៅតែកាន់កាំបិត។
អ្នកបានក្រោកពេញមួយយប់។
រឹងរូសណាស់។
(សិស្សរបស់ខ្ញុំ។ )
(ដល់ពេលចេញមក។ )
លោកគ្រូ?
ក្រោក​ឡើង។
តោះ​ទៅ។
ការហាមឃាត់នៃជ្រលងភ្នំ Forbidden
ត្រូវបានលុបចោល។
តើវាអាចថា Fire Phoenix វ័យក្មេង
បានត្រឡប់មកវិញទេ?
សូមសំណាងល្អសម្រាប់អ្នក។
អ្នកទើបតែបានយកទម្រង់
ហើយអ្នកអាចចេញទៅក្រៅបាន។
ស្តាប់បង្គាប់បន្ទាប់ពីចេញ។
យល់?
♪ផ្ការីក ដៃកាន់♪
♪ខ្ញុំមើលទៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក♪
♪ជីវិតបន្ទាប់ពីជីវិតខ្ញុំស្វែងរក♪
♪ការនឹករឭក និងអាឡោះអាល័យ♪
♪ស្នាមញញឹមរបស់អ្នកគឺជាសុបិនដ៏ផ្អែមល្ហែមបំផុតរបស់ខ្ញុំ♪
♪នៅយប់ដ៏ត្រជាក់មួយ ទុកហ្គីតា♪
♪មុខរបស់អ្នកលេចឡើង♪
♪ ជីវិតក្រោយជីវិតខ្ញុំខកចិត្ត♪
♪ សុបិន្តចាស់ត្រលប់មកខ្ញុំវិញ♪
♪បេះដូងអូននៅម្នាក់ឯង♪
♪អ្នកណាថា♪
♪ផ្កានិងស្លឹកមិនដែលជួប♪
♪ ជីវិត និងសេចក្តីស្លាប់មិនដែលជ្រៀតជ្រែក♪
♪ខ្ញុំស្រោចទឹកដែលក្រៀមស្វិតជាមួយមហាសមុទ្រ♪
♪ធ្វើការផ្លាស់ប្តូរយ៉ាងរស់រវើក♪
♪ និងកសាងស្នេហាឡើងវិញ♪
♪អ្នកណាថា♪
♪ផ្កានិងស្លឹកមិនដែលជួប♪
♪ ជីវិត និងសេចក្តីស្លាប់មិនដែលជ្រៀតជ្រែក♪
♪ខ្ញុំលាទាំងឈាម និងទឹកភ្នែក♪
♪បំបាត់ការសោកស្តាយ♪
♪ហើយប្រញាប់ទៅរកអ្នកជារៀងរហូត♪
♪ជារៀងរហូត♪